---
title: "国际卖家的巴西账户信息"
doc_id: GQTC9UF6KAEVDWK9
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GQTC9UF6KAEVDWK9
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30T13:49:16
---

# 国际卖家的巴西账户信息

美国卖家平台、加拿大卖家平台及巴西卖家平台的卖家账户登录名和密码相同。要在账户之间切换，只需从卖家平台的顶部菜单中选择 Amazon.com.br 即可。选择您的 Amazon.com.br 账户后，请进行以下调整：

- 存款方式

- 金额兑换与转账条款和条件

- 办公地址

- 正式注册地址

## 国际卖家的存款方式

巴西卖家必须在 Amazon.com.br 账户中绑定一个银行账户。您的卖家账户必须指定一个供我们存入款项的银行账户，才可以接收付款。我们不会向储蓄账户、信用卡或在线付款系统（如 PayPal）转账。如果卖家拥有巴西银行账户且在 Amazon.com 或 Amazon.ca 上销售商品，则可以使用亚马逊全球收款，详情如下所述。

要了解如何添加、更改或删除银行账户，请参阅[卖家账户的银行账户和信用卡或借记卡信息](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G19791)。

## 金额兑换与转账条款和条件

您必须接受金额兑换与转账条款和条件，具体方法如下：依次前往【设置】、【账户信息】，然后选择【存款方式】。此合同会规定用于货币兑换的规则以及执行交易的服务提供商收取的费用。对于使用亚马逊全球收款的卖家，银行服务提供商会将您的净收入从商城使用的货币兑换为巴西雷亚尔 (BRL)，并将其直接存入您的当地银行账户。

## 巴西卖家地址

国际卖家在 Amazon.com.br 商城注册的办公地址必须位于美国、加拿大或中国（大陆）境内。您必须将办公地址和正式注册地址与您的 Amazon.com.br 账户相关联。要查看或更改您的办公地址，请依次前往【设置】、【账户信息】，然后选择【办公地址】。要查看或更改您的正式注册地址，请依次前往【设置】、【账户信息】，然后选择【正式注册地址】。

**重要： **您的办公地址不能使用邮政地址。

## 月服务费和销售佣金

您无需再支付服务订阅月费，因为此费用已经从原账户中扣除。Amazon.com.br 销售佣金（佣金）不同于其他国家/地区收取的费用。有关更多信息，请参阅[“我要开店”费用价目表](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/G200336920)。

## 亚马逊全球收款

亚马逊全球收款适用于拥有巴西银行账户且在 Amazon.com 和 Amazon.ca 上销售商品的卖家。亚马逊全球收款银行服务提供商会将您的净收入从商城使用的货币转换为巴西雷亚尔 (BRL)，并将其直接存入您的当地银行账户。

请按照以下步骤注册亚马逊全球收款：

- 从【设置】图标下拉菜单中选择【账户信息】。

- 在【付款信息】下，点击【存款方式】。

- 在【存款方式】页面上，点击您要更新的商城所对应部分中的【分配】。

- 选择【巴西】作为您的银行所在地。

- 填写您的银行账户信息，请准确填写所有字段。确保您已阅读《亚马逊全球收款协议》的条款和条件，然后勾选复选框进行确认。

- 点击【提交】。

**注意： **亚马逊全球收款无法向以下银行付款：

- Ourinvest Bank

- Maxima Bank

- Travelex

- Topazio Bank

- Confidence Bank

- BEX Bank

## 亚马逊全球收款在巴西接收资金的费用

对于支付到巴西雷亚尔 (BRL) 银行账户的款项，亚马逊全球收款针对货币转换和付款服务收取一个固定费用（净收入的 2.50%）。此外，根据巴西外汇交易法规，金融交易需支付 0.38% 的税费。

## 验证身份以便在巴西接收资金

巴西法规要求付款处理商验证银行账户所有权和收款人身份。在过去 12 个月总提现金额为 30,000 美元或单笔交易金额不少于 10,000 美元的卖家，必须在接收款项前完成此流程。

如果卖家需要提交其他身份验证文件，我们将在卖家平台中或通过电子邮件通知您，以便完成验证。我们的付款提供商 StoneX 将提供一个链接，供您提交所需文件。StoneX 也可能通过卖家平台中的电子邮件或电话号码直接与您联系。您可以在卖家平台上追踪进度，或联系 StoneX 客户服务。

如需获取文件方面的帮助或启动验证流程，请致电 +55 11 3509 6141 联系 StoneX 巴西客户服务团队。要避免未来的付款出现延迟或任何时候想要启动此流程，请前往 [https://fxcadastro.stonex.com](https://fxcadastro.stonex.com)。

从 StoneX 首次发出通知开始，卖家有 30 天时间完成验证。在验证完成之前，我们的付款提供商会保留未来的付款，但您仍然可以在卖家平台中发起提现。

身份验证每年需要进行一次。需要重新验证身份时，您将在卖家平台中收到通知。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/GQTC9UF6KAEVDWK9
